O léxico é o conjunto total de palavras, termos e expressões de uma língua, representando o acervo vocabular de um idioma ou área do conhecimento. dicionário 

A sintaxe, com a parte da gramática que se dedica ao estudo das palavras enquanto constituintes de uma frase. forma da linguagem 

A semântica é o ramo da linguística que estuda o significado das palavras, expressões, frases e textos, analisando como o sentido é construído e interpretado dentro de um determinado contexto. se faz sentido 

